# Memory Cleaner

Memory Cleaner — это инструмент, предназначенный для очистки временных файлов и кэша различных приложений, освобождая дисковое пространство и оптимизируя производительность системы. Он также предоставляет логирование для выполненных операций очистки.

## Особенности

- Очистка временных файлов системы.
- Удаление кэша браузеров Chrome и Firefox.
- Логирование результатов операций очистки в файл.
- Отображение статистики использования памяти после очистки.

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**

    ```bash
    git clone https://github.com/Fecurity123/MemoryCleaner.git
    ```

2. **Перейдите в каталог проекта:**

    ```bash
    cd MemoryCleaner
    ```

3. **Постройте проект:**

    ```bash
    dotnet build
    ```

## Использование

1. **Запустите приложение:**

    ```bash
    dotnet run
    ```

   По умолчанию файл лога будет создан или обновлен в корневом каталоге проекта под именем `example.txt`.

2. **Проверьте файл лога:**

    В файле лога будут содержаться сведения о выполненных операциях очистки, включая любые возникшие ошибки и размер очищенных временных файлов.

## Конфигурация

Вы можете настроить путь к файлу лога в файле `Program.cs`. По умолчанию путь установлен на `example.txt`.

## Содействие

Ваш вклад приветствуется! Пожалуйста, ознакомьтесь с [CONTRIBUTING.md](CONTRIBUTING.md) для получения рекомендаций о том, как внести свой вклад в этот проект.

## Лицензия

Этот проект лицензирован на условиях лицензии MIT — см. [LICENSE](LICENSE) для получения подробной информации.

## Благодарности

- Этот проект был вдохновлен необходимостью поддержания системы в чистоте и оптимизированном состоянии.
- Спасибо сообществу с открытым исходным кодом за их ценные инструменты и библиотеки.
